你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
神之岛 阿帕亚多
在围绕着巨大豆蔓的遗迹中
男人展开了激战
「铁之鞭」
在赌上性命的壮烈战斗进行当中
山迪亚的女战士拉基倒在了神艾尼路的手上
拉基
另一方面 被巨蟒吞下去的娜美 刚·科尔 爱莎
在其肚子里遇到了一个意想不到的人物
呼啸而出的斩击!
索隆vs神官欧姆!!
可恶 必须先干掉的是...
成功了吗
还不管用吗
那就只能继续了
伤脑筋啊
那个神官拿着能伸长的剑真是太棘手了
必须先干掉的明明是那条蛇
得赶紧把娜美和奇怪的骑士救出来才行
不过他们被生吞下去了
应该不会那么快就死吧
可是他们迟早会撑不住的
「铁之鞭」
来了
那个混蛋在哪儿
「铁之鞭」
你是逃不出我的攻击的
不管是什么人都绝对无法逃出死这个现实
你只能够接受 死心吧
即使我这么说也没用吗
看来你并不存在能悟出自己的死的理性啊
快点注意到自己的无知吧
你沉迷于自己眼前的黄金
却迷失了普遍的真理
真是一个渺小而可悲之辈
在哪里 那家伙在哪里
接下来会从哪里攻过来
「铁之鞭」
怎么回事啊
为什么会知道我在哪儿
就好像能从墙壁后面看见我一样
那个犄角墨镜到底是何方神圣
去死吧 青海人
我没空理你
又有一个声音消失了吗
这个上层遗迹的存活者还剩下5人和2只
不
「铁之鞭」
觉悟吧 欧姆
4人和2只
二刀流
「鹰...」
「铁之堤防」
「波」
什...什么 铁墙?
这把剑是铁云
你以为云会有固定的形态吗
可恶
「铁之扇」
「铁之叉」
「铁之剑」
不行 躲不过来
为什么我的行动都被看穿了
怎么了 依靠刀的你只要拉开了距离就会处于劣势了
并不是如此
「三十六烦恼凤」
「铁之鞭」
被弹开了
可恶
你的招数还挺有意思的嘛 青海人
但是你还想要重蹈覆辙吗
就算你跟丢了我
我还是对你所在的位置了如指掌
利用「心网」
只...只不过是条狗而已
山迪亚的战士是不会退缩的
又有一个人消失了
这样存活者就是3人和2只
马上就是...
2人和2只了
看来你是青海人的主力啊
你的各位同伴着实干得不错
但是 你的心脏已经被我瞄准了
向神祈祷吧 青海的剑士
白痴
我这辈子都不会向神祈祷
真可悲啊
人只不过是早死或晚死而已
那么就随你便吧
你那无聊的班门弄斧我已经厌烦了
虽然我看不见你
但你那能伸长的剑却能告诉我你的位置
当你明白的那一瞬间就是你的死期
一世三十六烦恼
二世七十二烦恼
三世...
百八烦恼
三刀流 「百八烦恼凤」
铁云被弹开了
不要 不要 不要 不要
到头啦...
橡皮 「气球」
真是的 不可思议的洞穴 也是个过分的洞穴
都说了这里不是洞穴 而是蛇的肚子里
娜美 你没事吧
娜美
娜美 振作点
我在这里
放开我 你想勒死我啊
你没事啊
你...你干什么啊 爱莎
这家伙是敌人
是从我们山迪亚人手中夺走了故乡的敌人
我要...取下他的脑袋
我说你啊
就算在这里取下奇怪骑士的脑袋又能怎样啊
这家伙在艾尼路来之前 一直是天空居民的领袖
是将我们山迪亚人从故乡赶走的天空居民的...
那都已经是400年前的事了吧
又不是这个人做的
如果老朽的脑袋能让你的仇恨消失的话 我愿意献上
不过事态已经发展到
不是靠老朽一人的脑袋就可以结束的了
山迪亚人和天空居民
互相仇视也应该适可而止了
对于我们的祖先
从你们山迪亚人手中夺走故乡的所作所为
老朽该如何道歉才好 一直没有找到这个答案
就这样无能为力地任凭时光流逝
老朽实在是太无力了
如果可能的话 老朽恨不得给每一个人低头认错
给400年来 为了追寻故乡而死去的山迪亚的每一个居民
实在是万分抱歉
奇怪的骑士为了让天空的大伙能够和平地生活
一直都在拼命地做着努力
而你却在这里...
谁能跟那些坏人和平地生活啊
才不是什么坏人呢
坏的是拒绝与其他民族共存的心啊
我有说错吗
爱莎
为...为什么要阻止我啊
白痴
人家都道歉了啊
用不着取他的性命了吧
黄金都市 山多拉
应该位于其中心的黄金钟
现在却没有
那个钟的钟楼上说不定就刻着历史正文
如果我猜得没错
这个都市就是为了保护历史正文而毁灭的话
此刻也一定在哪里隐藏着
那座刻着历史正文的钟楼
如果是这样 就一定在哪里...
这是...
矿车的轨道?
有搬运过什么的痕迹
还很新啊
到底搬运过什么
很美妙的东西吧
即使被打上了天空 也依旧存在着的雄伟都市山多拉
传说中的都市要是一直覆盖在云层之中的话
就连对其英姿的夸耀都要褪色了
是我发现它的
上代的白痴居然丝毫没有发现这个都市
你是?
神
你还真了不起啊
你是青海的考古学家吧
就连我们都花了好几个月的时间才发现了这个遗迹
要是能读懂遗迹上的文字 就能够如此轻易地发现它了吗
不过你心仪的黄金已经没了
你来晚了几年啊
黄金? 说起来的确没有看到啊
把它搬走的是你吧
那可是个好东西啊
那些闪耀的金属只有我才配拥有它
那本应在这里的黄金钟也是吗
黄金钟?
不知道?
我很感兴趣啊
你读了文字都知道了些什么
不 很遗憾 要是你来到这里的时候没有的话
那它们就可能没有来到天空
山多拉引以为豪的巨大黄金钟和收放它的大钟楼
我本想去钟楼办点事情
不 等等 有的
那个是有的 来到天空了
400年前 当这座岛飞上天空之时
也就是说 在神之岛阿帕亚多诞生的那一天
嘹亮的钟声传遍了整个国家
虽然这个国家的老人将那称为岛的歌声
是吗 那个钟是用黄金做的吗
太美妙了
游戏也马上就要结束了
还剩下8分钟
顺便就在全国找找那个黄金钟吧
黄金钟来到天空了
那历史正文也...
岛的边缘上好像有一只蛆虫
请一定要撑住了 乌索普先生 香吉先生
他们还没有醒来吗
但是...但是他们一定会好起来的 父亲大人
一定会好起来的
心地如此善良的人们是不可能好不起来的
柯妮丝女儿
我的愿望就是在恢复和平的天空再尽情地招待大家一回
也包括你啊
父亲大人
发生什么了 咻 到喂食的时间了吗
咻 怎么了 有哪里疼吗
你...你难道是...
我是6年前和刚·科尔大人一起战斗的人
那么你果然是神队的人?
我们在被封闭的空间...
到底出了什么事
柯妮丝女儿 快点为他疗伤
是 父亲大人
等等
天使岛有我的妻子和孩子
大家肯定都在担心你呢
快告诉他们
艾尼路他...打算还原一切
「SKYPIEA」将会被扔回青海
这个国家将会消失
那...那怎么可能...
已经没时间了 快点转告他们
艾尼路他...
打算消灭掉所有在天空居住的人们
消灭掉天空的人们...
请...请等一下
要是那么做的话 就连神艾尼路自己也无处可待了...
他还有方舟
方舟马克西姆
方舟马克西姆...
你要干什么
我们这6年来一直都在被迫制造那艘飞船啊
我的愿望就是
在恢复和平的天空再尽情地招待大家一回
也包括你啊
父亲大人...
逃出去啦
马上就到时间了
生存游戏也要结束了
地盘粉碎了
这里就是我们的故乡 我们追寻了400年的地方吗
那么 看来多了1个人啊
你给我消失吧
次回ONEPIECE
崩溃的上层遗迹!
迎来终曲的五重奏!!
海贼王!我当定了!